Tatielle Silva <tatielle.rodrigues@artefact.com> 

Hello Alex Miquéias, how are you?

We are delighted to have received your CV in our Artefact database!

Let me introduce Artefact to you: we are a global data and digital company that assists in creating business value by leveraging data and intelligence, with significant success stories across various global industries. Attached, you can find a corporate presentation, and if you wish to learn more, you can visit our website here. https://www.artefact.com/

The vacancy you applied for is for the Brazilian office located in São Paulo/SP, but we work under the full Home Office model.
 
You have applied for the Pessoa Engenheira de Dados - Vaga afirmativa para pessoas negras career, and for this role, the selection process will consist of 5 stages:

    Written Case: You will need to solve a technical case and send your response by Google Forms by the end of the second business day from February 13, 2025;

    Fit Interview: We will schedule a fit interview to get to know your background and present Artefact in more detail;

    Technical Interview 1: We will schedule the first technical interview to assess analytical, communication, and problem-solving abilities through a business case;

    Technical Interview 2: Similar to the previous stage but with a different interviewer.

    Chat with the Partner: A conversation between you and the Brazilian and Colombian partners of Artefact.

After each stage, we will evaluate to proceed to the next one.

If you wish to continue with the process, I hereby declare the first stage of your selection process open! Below, you can find instructions on how to complete the case for your position:

    Attached, you will find the case to begin your process.

    Stay calm and take the test.

        You can complete the test and submit it by the end of the second business day from February 13, 2025 (you have today and the next two business days to resolve the case: for example, if you receive on Monday, you can deliver by Wednesday 11:59 pm; if you receive on Friday, you can deliver by Tuesday 11:59 pm);
        This test is designed to assess your logical reasoning, and you should solve it in the simplest way possible.

    After completing the test, you must submit the file via the Google forms available at this link. https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdAvpGAgpgCzrDMQHq2G4S7s1mIdsC2gIkDmNZMO6Bve-3QQQ/viewform?usp=pp_url&entry.985838347=alexkrypto.ti%40gmail.com&entry.1255402597=Entry%20Data%20Engineer%20-%20Brazil&entry.1211545926=alexmiqueias&entry.850837632=https%3A%2F%2Fapp2.greenhouse.io%2Fpeople%2F219748160002%3Fapplication_id%3D234040877002&urp=gmail_link
        To submit the test via Google Forms, you must be logged in to an account with Gmail services.

    Responses can be sent in ".pdf" format.

    All responses must be in English!

    Finally, don't forget to name your document with the answers following the example below:

        [Your Name] - [Career] 
        Example: Tatielle Rodrigues - Pessoa Engenheira de Dados - Vaga afirmativa para pessoas negras


If you encounter any issues regarding the deadline for submitting the case, please let us know.

Feel free to contact me if you have any questions.

Good Luck!
- 	
 
Tatielle Rodrigues
Human Resources 


Mobile: +55 11 94475-4484
Address: Av. das Nações Unidas, 12901 - Cidade Monções, São Paulo - SP, 04578-910

 

 

Attachments:

    ATF_DE_Written_Case.zip
    Artefact_Presentation.pdf

    ---

Olá Alex Miquéias, tudo bem?

Ficamos felizes em receber seu currículo em nosso banco de dados Artefact!
 
Deixe-me apresentar a Artefact a você: somos uma empresa global de dados e digital que auxilia na criação de valor comercial alavancando dados e inteligência , com histórias de sucesso significativas em vários setores globais. Em anexo, você pode encontrar uma apresentação corporativae, se desejar saber mais, pode visitar nosso site aqui .
A vaga para a qual você se candidatou é para o escritório brasileiro localizado em São Paulo/SP, mas trabalhamos no modelo full Home Office.
Você se inscreveu na carreira Pessoa Engenheira de Dados - Vaga afirmativa para pessoas negras e, para esta função, o processo seletivo será composto por 5 etapas:

    Caso escrito: Você precisará resolver um caso técnico e enviar sua resposta pelo Google Forms até o final do segundo dia útil a partir de 13 de fevereiro de 2025 ;

    Entrevista de adequação: agendaremos uma entrevista de adequação para conhecer sua experiência e apresentar a Artefact com mais detalhes;

    Entrevista Técnica 1: Agendaremos a primeira entrevista técnica para avaliar as habilidades analíticas, de comunicação e de resolução de problemas por meio de um caso de negócios;

    Entrevista Técnica 2: Semelhante à etapa anterior, mas com um entrevistador diferente.

    Bate-papo com o Parceiro: Uma conversa entre você e os parceiros brasileiros e colombianos da Artefact.

Após cada etapa, faremos uma avaliação para prosseguir para a próxima.

Se você deseja continuar com o processo, declaro aberta a primeira etapa do seu processo seletivo! Abaixo, você encontra instruções sobre como concluir o caso para sua vaga:

    Em anexo, você encontrará o caso para iniciar seu processo.

    Mantenha a calma e faça o teste.

        Você pode concluir o teste e enviá-lo até o final do segundo dia útil a partir de 13 de fevereiro de 2025 (você tem hoje e os próximos dois dias úteis para resolver o caso: por exemplo, se você receber na segunda-feira, pode entregar até quarta-feira, 23h59; se você receber na sexta-feira, pode entregar até terça-feira, 23h59);
        Este teste foi criado para avaliar seu raciocínio lógico e você deve resolvê-lo da maneira mais simples possível.

    Após concluir o teste, você deverá enviar o arquivo através dos formulários do Google disponíveis neste link .
        Para enviar o teste via Formulários Google, você deve estar logado em uma conta com serviços do Gmail.

    As respostas podem ser enviadas no formato ".pdf" .

    Todas as respostas devem ser em inglês!

    Por fim, não esqueça de nomear seu documento com as respostas seguindo o exemplo abaixo:

        [Seu nome] - [Carreira]
        Exemplo: Tatielle Rodrigues - Pessoa Engenheira de Dados - Vaga afirmativa para pessoas negras


Caso você tenha algum problema em relação ao prazo para enviar o caso, avise-nos.

Sinta-se à vontade para entrar em contato comigo caso tenha alguma dúvida.

Boa sorte!
-	
 
Tatielle Rodrigues
Recursos Humanos


Celular: +55 11 94475-4484
Endereço: Av. das Nações Unidas, 12901 - Cidade Monções, São Paulo - SP, 04578-910

